Sự kiện mới nhất, Tháng kho báu, Team Upright thật tuyệt vời! 1. Bắt đầu từ ngày 8, đăng nhập và hoàn thành các nhiệm vụ đơn giản.
Bạn có thể nhận gói huyền thoại mại dâm miễn phí,
Chúng là S R M U Z I A K mười hai dấu hiệu ngôi sao Tesla,
Đường Long 932A vớt được vài chiếc vòng tay, khoảnh khắc đi săn của M Yaoliu G3 Victor.
Bạn có thể chọn hai trong ba tùy theo sở thích của bạn. Thứ hai, công nhân lâu năm của đập đều là tám mươi.
Điểm kho báu mới sẽ được thêm vào, cần được mở thông qua bản đồ kho báu. Bạn có thể thấy nó qua PV chính thức,
Tất cả họ đều đang chiến đấu vì cùng một người. Tất cả các điểm cất giấu kho báu phải được cố định và vị trí của các cây cột lớn phải ở những nơi này.
Trong số đó, điểm số 8 chắc chắn có màu đỏ. Vì thế lúc này hãy cẩn thận, cẩn thận kẻo bị tôi đăng bài.
Vậy thì phương pháp lấy được bản đồ kho báu rất đơn giản. Cách thứ nhất là chuộc lại các mảnh bản đồ kho báu;
Thứ hai là lấy nó trong trò chơi. Xác suất nhận được vali sẽ cao hơn. ba
Trong sự kiện airdrop, toàn bộ bản đồ sẽ được làm mới bằng airdrop. Theo kinh nghiệm trước đây của tôi,
Sự phổ biến của điều này đã gây phẫn nộ khi sự kiện này lần đầu tiên diễn ra.
Hơn nữa, BGM airdrop hiện nay là một chủ đề được "L Worker" đặc biệt tạo ra cho "Trang kho báu"
Bài hát rất hay. Với nhiều hoạt động như vậy, tôi có thể kiếm được 100 triệu mỗi ngày!